Repository: wp-plugins/excel-report-maker
Catalog: languages/excel-report-maker-*.po
Languages: ja

source: Isn't excel report
ja: Excelレポートではありません。

source: Isn't posttype for excel report
ja: Excel Report用の投稿タイプではありません。

source: Cant find target worksheet:
ja: 対象のシートが見つかりません。

source: Error: file upload failer :
ja: エラー：ファイルアップロード失敗

source: Error: mkdir failer :
ja: エラー：フォルダ作成失敗

source: Error: create htaccess failer :
ja: エラー：.htaccessファイルを作成失敗

source: Excel Reports
ja: Excelレポート

source: Excel Reports Setting
ja: Excelレポート設定

source: Excel Report
ja: Excelレポート

source: All Excel Reports
ja: 全てのExcelレポート

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add Excel Report
ja: Excelレポート追加

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Excel Report
ja: Excelレポートを編集

source: New Excel Report
ja: 新しいExcelレポート

source: View
ja: 表示

source: View Excel Report
ja: Excelレポートを表示

source: Search Excel Report
ja: Excelレポートを検索

source: No Excel Reports found
ja: Excelレポートが見つかりません

source: No Excel Reports found in Trash
ja: ゴミ箱が空です。

source: Parent Excel Report
ja: 親Excelレポート

source: Target Posttype
ja: 対象の投稿タイプ

source: Excel Template File
ja: Excelテンプレート

source: Change
ja: 変更

source: Wordsheet Name
ja: シート名

source: If empty, then use first worksheet.
ja: 空の場合、最初のシートを使います。

source: Add Column And Show in List
ja: 一覧に列を加えて表示します。

source: Show in Row action
ja: 行アクションに表示します。

source: Show in Edit Page
ja: 編集画面に表示します。

source: Data Set To Cell
ja: データをこのセルにセット

source: Target Meta Key
ja: 対象のカスタムフィールドキー

source: Target Cell( ex. A3 )
ja: 対象のセル（例：A3）

source: Delete Row
ja: 行を削除

source: Add Row
ja: 行を追加

source: Maybe Timeout
ja: タイムアウトしました。

source: Global Setting
ja: グローバル設定

source: Use ACF
ja: ACFを利用

source: Save
ja: 保存

source: Excel-report-maker
ja: Excelレポートメーカー

source: post and postmeta values set to excel file
ja: 投稿とカスタムフィールドからExcelファイルを生成
